Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/63/31/8/9463318.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: We have heard your frustrations and have now added the ability to quit the command-line using the keywords <strong>quit</strong> and <strong>exit</strong> and hope that quitting a PostgreSQL session is now as enjoyable as using PostgreSQL.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">お客様の不満を聞き、キーワード</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してコマンドラインを終了する機能を追加しまし</font><font style="vertical-align: inherit;">た。PostgreSQLセッションの終了がPostgreSQLを使用するのと同じくらい楽しくなることを願っています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불편을 겪고 </font><font style="vertical-align: inherit;">키워드 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> and </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 명령 줄을 종료하는 기능을 추가했으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 세션을 종료하는 것이 PostgreSQL을 사용하는 것만 큼 즐겁기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们已经听到您的无奈之举，现在增加了使用关键字</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">exit</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">退出命令行的功能，</font><font style="vertical-align: inherit;">并希望现在退出PostgreSQL会话就像使用PostgreSQL一样令人愉快。</font></font>

source: What command or short key can I use to exit the PostgreSQL command line utility <code>psql</code>?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQLコマンドラインユーティリティ</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を終了するには、どのコマンドまたは短いキーを使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 명령 줄 유틸리티 </font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 종료하기 위해 어떤 명령 또는 단축 키를 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我可以使用什么命令或快捷键退出PostgreSQL命令行实用程序</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: Worked for me. Hope it ll help someone :)
ja: 私のために働きました。誰かを助けることを願っています :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나를 위해 일했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것이 누군가를 도울 수 있기를 바랍니다 :)</font></font>
zh_cn: 为我工作。希望它能帮助到别人:)

source: any other character is entered before - try entering some white spaces and then press
ja: 他の文字が先に入力されている場合は、空白文字を入力してから
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 문자를 입력하기 전에 공백을 입력 한 다음</font></font>
zh_cn: 之前输入任何其他字符----试着输入一些空格,然后按下

source: if the user input is not required at all
ja: ユーザー入力が不要な場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 입력이 전혀 필요하지 않은 경우</font></font>
zh_cn: 如果完全不需要用户输入

source: is what I usually use to exit psql console.
ja: は私が通常psqlコンソールを終了するために使用しているものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql 콘솔을 종료하기 위해 일반적으로 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 是我通常用它来退出psql控制台。
